então pessoal vamos devolver essa questão começando pela letra a trata-se
de uma declaração acessória a ser enviada juntamente com a g
f i p que que acontece o esocial Ele vai substituir
a g f i p em algum momento de forma completa,
só que assim que o eSocial passou a ser eh eh obrigatório para para as empresas.
A G PP ainda não havia sido completamente substituída,
então em determinado momento,
o eSocial e a GP I P passaram a ser enviadas de forma concomitante Tá?
Isso vai ser eterno,
não vai ser até o momento em que o e t s digital e aí
sim nós demos adeus para a g f I P Então vamos analisar a próxima questão
é um instrumento que vai unificar e racionalizar as obrigações de natureza fiscal,
trabalhista e previdenciária.
Tá, é exatamente essa a definição do e social.
Tá perfeita essa alternativa e a letra B,
vamos ver A letra C possui programa validador que
deverá ser baixado no site da Receita Federal.
Não né?
Eu já disse pra vocês que não existe um P v a um programa Validador do esocial
existe o portal e tá embora eu reitero que eu não recomendo que vocês ir por lá
e letra D deverá ser usado por todas as empresas.
As empresas privadas, no Brasil, apenas esse apenas mata a questão. Por quê?
Empresas públicas também Igrejas também sindicatos,
também empregadores domésticos, também?
Tá, então não são apenas empresas privadas.